Приветствую вас, дорогие братья и
сёстры. Привет, Филадельфия. Ну что, мир
в огне. Мы стоим посреди землетрясений,
пожаров, наводнений, посреди
усиливающихся войн и военных слухов.
Люди, мне кажется, уже начали что-то
замечать. Мы видим метание в поисках
выхода. вопросы, которые задают учёные,
философы, о том, куда же движется мир.
Кто-то находится на пороге уныния или
апатии, кто-то, наоборот, проводит время
в бесконечных шоу и празднованиях,
пытаясь забыться и не смотреть на
реальность, которая его окружает.
Когда-то последний царь Вавилона
Волтасар, находясь в своей столице, уже
окружённый войсками персов и медян,
устроил праздник. Он праздновал. Может
быть, он думал, что мир его продлится
долго ещё, а может быть, наоборот, он
таким образом убегал от реальности. Но
мы видим описание это в пятой главе
книги Даниила.
Тогда принесли золотые сосуды, которые
взяты были из святилища дома Божия в
Иерусалиме после его разграбления. И
пили из них царь вельможи его, жёны его,
наложницы его. Пили вино и славили богов
золотых, серебряных, медных, железных,
деревянных и каменных. В тот самый час
вышли персты руки человеческой и писали
против лампады на извести стены
чертогарского.
И царь видел кисть руки, которая писала.
Тогда царь изменился в лице своём. Мысли
его смутили его, связи чресл его
ослабели, и колени его стали биться одно
о другое. Сильно закричал царь, чтобы
привели обаятелей, халдеев и гадателей.
Ну вот он, пир, празднование, может
быть, побег из реальности. Может быть,
будем есть, пить, ибо завтра умрём. А
может быть, нам всё ни почём. Мы не
обращаем внимания на то, что происходит.
Мы празднуем,
но суд приближается.
И рука, таинственная рука какого-то
ангела, а может быть, самого Господа,
уже начертала на стене царского дворца
загадочные слова.
И сильная мира сего царип президенты.
Миллиардеры пришли в страх, в трепет.
Они переменились в лице, строят бункеры,
о чём мы скажем ещё сегодня. Колени
стучат одно другое. Они ищут выхода. Они
спрашивают философов,
учёных,
что же там написано, что же грядёт, что
же этот мир нам готовит.
Но никто не может дать ответа. ни
халдеи, ни чародеи, никто ответа не
дают. И тогда призвали Даниила, человека
Божьего. И в двадцать третьем стихе
дальше он объясняет,
что ты, говорит, царь вознёсся, думая,
что всё зависит от тебя.
И вот начертаниемне
такилупарсим.
Что значит
ты взвешен на весах? Первое. Ты взвешен
на весах и найден очень лёгким.
Второе.
Исчислил Бог царство твоё и положил
конец ему. Разделено царство твоё третье
и дано персам и меднам.
Иными словами, царство твоё уже
исчислено и положен ему конец. Конец
этим царством, дорогие братья и сёстры,
грядёт. Что бы не пытались сделать
президенты, цари, они не могут решить
всех накопившихся проблем этого мира.
Они не могут,
самое главное увидеть проблему
этого мира, из-за которой грядёт суд.
Более того, они не желают её решать. Они
не желают смотреть Евангелие, они не
желают брать писание. И поэтому они все
взвешены на весах и все найдены лёгкими.
То есть суд уже состоялся.
Господь третье грядёт. Он разделит
царство этого мира, разобьёт его. И как
в другом видении книги Даниила, камень,
оторванный от горы, упал и разбил этот
истукан и развеял его, так что не
нашлось даже пылинки, а сам этот камень
стал и был единым и вечным царством.
Господь глядёт и несёт с собой суд.
Поэтому мир в огне. Не то, что мы видим
сейчас, мы видим шаги.
и слышим шаги приближающегося нашего
Господа. Вы на канале Леон, и с вами
новости последних дней.
Итак, родовые муки, о которых говорил
наш Господь Иисус Христос, перед его
возвращением усилились.
То, что на прошлой неделе приковало
взоры всего человечества, это
землетрясение, оползнь, который был в
Непале. Каждую неделю, фактически или
каждые 2 недели происходят какие-то
катастрофы, превышающие одна другую. Уже
все забыли про Венесуэлу,
которая была этим летом, Колумбию,
которая была совсем недавно. И совсем уж
никто не вспоминает и про Индонезию,
которая была 15 августа. землетрясение в
Индонезии 77
балла.
И вот этот оползень, который тоже возник
в результате землетрясения,
которое отколола кусок горы, он упал и
создал
ну наводнение и оползень. И мы видим
ужасные
последствия этого всего. И гибель 1ты000
ээ 127 на данный момент погибших и 4.500
пропавших. То есть фактически это
погибшие люди и погибли туристы со всего
мира и из Украины в том числе.
И
масштаб усиливается, количество их
усиливается, и можно быть, ну, полностью
слепым, чтобы не замечать и не обращать
внимания на те знаки, которые даёт
Господь ээ человечеству по всему миру.
Однако есть и удивительные,
приятные, даже духовные моменты во всём
этом. Посмотрите на этот дом в этом
ролике. Люди со всего мира, особенно
христиане, тут же иллюстрируют его
словами Иисуса Христа из Евангелия от
Луки, где он говорит о том, что дом,
который построил на камне, устоял.
Возможно, Господь также даёт знак своей
церкви. Посмотрите, посреди оползней
ураганов стоит один дом. и люди, которые
в нём спасены и сохранились. Это,
конечно же, иллюстрирует нам, показывает
нам
людей праведных, которые могут устоять,
которые близки ко Христу и могут устоять
посреди всех катаклизмов, которые
происходят. Но более всего это
показывает нам ковчег, который посреди
потопа, посреди шторма и открытых окон
ээ небесных и бездна развершийся, он
стоит. И люди, которые в нём, выжили
все.
И церковь, которая сейчас ожидает
Христа, стоит посреди наводнений, стоит
посреди катаклизмов,
те, которые в ней. Церковь, я имею в
виду, конечно же, Филадельфию, устоят, и
Господь придёт однажды за своими.
Далее
к политическим новостям. Ближний Восток.
Мы видим, что на Ближнем Востоке
как бы происходит ускорение
подготовки
к библейской войне, к пророческой войне
Гога. Складываются пазлы, картинка
вырисовывается и становится всё более
ясной.
На прошлой неделе был заключён союз,
новый союз на Ближнем Востоке, о котором
трубят все политические эксперты и
аналитики. Союз между Турцией,
Пакистаном и Саудовской Аравией. Это
военный союз. Это не экономический, а
именно военный союз. Он предусматривает,
что если на одну из сторон будет
совершено нападение, то все страны
вступят в конфликт. Что примечательно,
Турция обладает самой сильной армией на
Ближнем Востоке. Огромная армия. Она
вторая по силе в НАТО, потому что Турция
- это ещё и член НАТО. Пакистан обладает
ядерным оружием, о чём мечтают все
остальные страны этого региона. А
Саудовская Аравия - это мешок с
деньгами, которая всё спонсирует и
финансирует. Именно эти три страны
заключают договор и уже к ним стали
подавать заявки на то, что остальные
страны региона мусульманские хотят
вступить. Конечно же, это союз против
Израиля. Естественно, там ээ как бы
находятся все мечтающие уничтожения
Израиля и уничтожение Божьего народа.
Также мы видим, как Турция продвигается
ближе к Израилю. Она занимает территорию
Сирии, занимает сирийские базы. И на,
ну, на прошлой неделе, может быть, даже
даже 2-3 недели назад Израиль совершил
удары по турецким воинским частям,
которые находятся на сивийской
территории.
И это всё затягивает
ээ Сирию, втягивает её в конфликт.
Многие комментируют это тем, что есть
одно пророчество, которое ещё не
сбылось. Это пророчество из книги Исаи,
семнадцатой главы, первый стих. Исаия
пророчествует о Дамаске. Дамаск - это
столица Сирии. Вот Дамаск исключается из
числа городов и будет грудою развален.
Пророчествует Исаия: "И не станет
твердыня Ефремова и царство Дамасского с
остальною Сирией".
Такого ещё не случалось за всю историю
человечества. Дамаск - это один из
древнейших городов. и древнейшей
цивилизации. Там были войны, его
захватывали или освобождали, но никогда
Дамаск не был стёрт с лица земли.
Вавилон получил такое же пророчество и
исчез. Там грудовален,
и никогда этот город не был
восстановлен. И такое же пророчество о
Дамаске, что он будет исключён из числа
городов, то есть его не станет. И многие
предполагают, что втягивание Сирии в
противостояние Израиля, Турции и
мусульманских стран приведёт к тому, что
на Дамаск будет обрушен удар невиданной
мощности, может быть даже ядерной. Этот
город исчезнет с лица земли, потому что
это пророчество ещё не не исполнилось. И
возможно удар по Дамаску и будет тем
ударом, который спровоцирует войну Гога
и ответный удар коалиции народов севера
и мусульманских стран по Израилю. Мы не
знаем, это одно из предположений, но то,
что Сирию очень плотно втягивают в этот
конфликт, и то, что Турция и Россия
имеют свои базы в Сирии на севере
Израиля, говорит о том, что картина
пророчеств всё более и более
вырисовывается, всё более и более яркие
краски становятся видны нам.
И далее на Ближнем Востоке война США и
Тур и Ирана всё больше
запутывается. Трамп впутался, скорее
всего, в такую
войну,
на которую он не рассчитывал. Он думал,
что очень быстро, уничтожив
режим, правящий в Иране, он будет
праздновать победу, получит как бы свои
медали и свои
плюсы к его репутации. Но всё получается
ровным образом. Наоборот, Иран
спонсируется Россией в открытую, Китаем
в тихую, другими странами региона. Он
стоит и продолжает войну. И Трамп
фактически не знает, что с ней, что с
ним делать. Конфликт тянется уже
полгода. И на прошлой неделе новость,
которая у нас прошла почти незаметная,
но в Америке она стала одной из главных.
Это о том, что четыре генерала, главных
генерала, которые воюют против Ирана в
Ормутском заливе, написали письма,
официальное письмо, в котором не
согласны с этой войной. То есть в
Америке есть такая практика, что ты
исполняешь приказ, который тебе дают, но
ты официально пишешь письмо, что ты с
этим приказом не согласен и считаешь его
преступным либо неправильным. И это
письмо сохраняется в архиве. Если потом
будут разбирательства, то будет известно
твоё мнение, что ты подчинялся приказом
как военный, но ты официально был не
согласен с тем, как осуществлялось
руководство. Так вот, подумайте о том,
что четыре генерала, по-моему, там
адмиралы, которые управляют этими
авианос авианосными группами, в том
числе написали такие письма и официально
уведомили правительство о том, что они
не согласны с этой войной и что Америка
должна вернуться домой и что нет
никакого
реального плана, как эту войну победи
выиграть и как завершить победоносно
своё пребывание там. Поэтому накануне
выборов, которые в ноябре должны пройти
в Конгресс, давление до Трампа
усиливается. Он не знает сейчас, что
делать. И, в общем-то, это тоже
нагнетает всю эту обстановку. И возможно
кто-то говорит о том, что Трамп может
сорваться и нанести какой-то удар, может
втянуть Америку в наземную операцию, а
может быть, просто смотает удочки и
уйдёт оттуда, оставив Израиль один и без
союзников. И вот это, скорее всего, то,
что может произойти. Как толкуют, опять
же, многие военные аналитики и
комментаторы, что Трамп не выдержит
давление именно своих внутренних
чиновников, в том числе офицеров, ему
придётся
оттуда уходить. Так что мы тоже смотрим
и наблюдаем. Возможно, что
Израиль так и останется один,
открытым к ударам мусульманских стран и
тех коалиций, которые сейчас
формируются. Всё это обрисовывает нам
картину. Возможно, начало исполнения
самых важных пророчеств, которые только
будет видеть человечество, исполнение
тех пророчеств, древних, сказанных
тысячи лет назад.
Также очень интересная новость о том,
что
создатели искусственного интеллекта, вы
знаете, что искусственный интеллект ээ
развивается, создаётся разными
компаниями, корпорациями. И все они,
производя этот искусственный интеллект,
как описывают опять же их аналитики, да,
и они и сами выступают, они говорят: "С
одной стороны, нас ждёт великое и
светлое будущее, потому что
искусственный интеллект решит массу
проблем". С другой стороны,
они говорят о том, что гонку
искусственного интеллекта остановить
невозможно. А невозможно остановить по
той причине, что если остановится один,
то другие его обгонят. Если они обгонят,
они заберут весь рынок искусственного
интеллекта и как бы поработят остальных.
Это то же самое, как когда-то была гонка
ядерного вооружения. Создав один раз
атомное оружие, остановить этот процесс
уже было нельзя, потому что если кто-то
остановится в создании его, он попадает
в подчинённое положение по отношению к
тем странам, которые имеют ядерное
оружие. Сейчас мы это видим, потому что
есть клуб ядерных стран, который и
диктует фактически всем остальным, что
им делать, потому что все страны как бы
безоружны фактически по сравнению с
ними. Точно также искусственный
интеллект сейчас выходит на арену, и он
может быть даже более смертоносным, чем
ядерное оружие. И эту гонку остановить
невозможно, потому что кто остановится,
узнав, ну почему могут остановиться?
Потому что увидели все риски и ужасы,
которые несёт с собой искусственный
интеллект, как порабощение человечества,
изменение фактически цивилизации,
изменение изменение человека как
такового, потому что искусственный
интеллект не хочет оставаться внешним,
то есть кем-то, кто нам тут советует
что-то в интернете, он хочет
переместиться внутрь человека в виде
чипа, в виде какого-то устройства,
которое будет внутри человека работать,
да? И вот в этом видят угрозу.
А трансгуманисты наоборот продвигают
этот нарратив. Так вот, если кто-то
остановится, другие не остановятся, и
всё равно всё в ближайшие годы
переменится. Говорят, что год-два и мы
не узнаем человечество. Человечество
подошло к очень
зыбкому, к очень такому, знаете,
опасному рубежу. И это тоже говорит о
том, что, скорее всего, Господь придёт и
вмешается в этот процесс. Так вот, те,
которые этот искусственный интеллект
продвигают и разрабатывают, с одной
стороны, вынуждены рисовать светлое
будущее, потому что иначе чем объяснить
развитие этого искусственного
интеллекта, с другой стороны, в тайне
строят бункеры, фактически
показывая тем самым, чего они на самом
деле ожидают, рисуя утопию прекрасную
для нас, ээ, золотой век в Америке, в
ряде изданий
вышли статьи под общим названием
миллиардеры бегут из северного
полушария. Почему? Почему они строят,
вот вы видите фотографии, строительство
бункеров в горах Швейцарии,
оборудованные по последнему слову
техники с огромными запасами, выжива и
всё собрано для выживания. Эти бункеры
стоят миллионы долларов и предназначены
для того, чтобы
спасти их даже во время ядерной войны.
Рассказывая людям одно, фактически все
они, все, кого вы можете назвать эти
миллиардеры, строят себе там убежище и
укрытие. Почему? От чего они бегут? Да
это просто исполнение библейских слов.
Пророчество, которое есть в книге
Откровения, шестая глава, двенадцатый
стих. Мы знаем, что здесь
говорится о шестой печати, которая будет
снята. И
когда он снял шестую печать, я взглянул,
и вот произошло великое землетрясение.
Мы знаем, что те землетрясения, которые
идут сейчас такой чередой по всему миру,
это предвестники. Это как маленькие
землетрясения перед одним великим,
глобальным землетрясением, которое мы
видим в разных местах Библии. Мы видим
его вот при снятии шестой печати. Мы
видим его во время войны Гога, когда
Гога бросится на Израиль. Если вы
почитаете тридцать восьмую, тридцать
девятую главы, то Бог вмешается и
громадным землетрясением остановит эту
войну, фактически уничтожив ээ
расположение войск Гога. Да. Так вот,
великое землетрясение. И солнце стало
мрачно, как влосеница, и луна сделалась
как кровь. Звёзды небесные пали на
землю, как смоковница, потрясаемая,
сильным ветром роняет незрелое смок
своей. Небо скрылось, свившись как
свиток,
и всякая гора и остров двинулись с мест
своих.
И цари земные, и вельможи, и богатые, и
тысяченачальники, и сильные, и всякий
раб, их прислуга, и всякие свободные
скрылись в пещеры и ущелья гор
швейцарских.
И говорят горам и камням: "Подите на нас
и сокройте нас от лица сидящего на
престоле и от гнева агнца, ибо пришёл
великий день гнева его, и кто может
устоять?"
Пророчества исполняются.
Я думаю, что господин с маленькой буквой
этих царей земных вельмож и богатых уже
тоже открыл им, что грядёт.
Просто он открыл им по-своему, объясняя,
что он их спасёт и им нужно
приготовиться. Они все знают, что будет.
Они не понимают, кто идёт судить мир.
Они надеются пережить это всё,
спрятаться, убежать, пересидеть.
Но однажды им откроется,
что не их хозяин здесь всем управляет, а
грядёт Агнец,
у которого все судьбы мира, у которого
печати, и он открывает их, и он идёт
судить человечество.
Ну что ж, и завершение
к нашим делам. Кто живёт в Украине или
знает события, которые происходят у нас
на фоне пустых полок в супермаркетах,
которые на прошлой неделе показывали по
всей стране, от Львова до Киева, они
обусловлены ударами по нашим
продовольственным складам россиян. Они
бьют уже не просто по военным объектам,
бьют по
супермаркетам, бьют по их складам, бьют
по торговым центрам.
И наши делают то же самое в России. Но
как бы то ни было, показывают пустые
полки, люди скупают всё, что там
осталось, да, и в панике готовятся к
грядущей зиме. И вот на фоне этой
картинки пришла новость о том, что
за мудрую есть такая мудрая,
ээ, в команде нашего президента, да? А
где же она ещё может быть? Ну, конечно,
он ничего не знал.
И то, что в его окружении все ходят уже
с браслетами и вышли под залог,
да, и кто-то сидит в тюрьме, а кто-то
находит помеченный с этим браслетом, но
он ничего не знает, он не в курсе.
Так вот, эта мудрая,
её арестовали,
она сидела в СИЗО, на неё собирали
деньги, ей дали 20 млн залога, чтобы
выйти, но за неё боятся вносить залог,
потому что за предыдущих всех друзей
Зеленского, нашего президента, о которых
он ничего не знает, и мы тоже уверены,
что он ничего не знает о них, за всех
его предыдущих друзей вносили залог.
И те, кто вносили эти залог, это обычные
бизнесмены. То есть власть их дёргает,
чтобы они вносили этот залог. Они их
вносили, но они вынуждены брать их с
каких-то тёмных источников. И Набу за
всеми следит. Это антикоррупционное
бюро, которое работает на американцев, и
по всем ним открывает дела. Все, кто
вносят залог, попадают на крючок. Так
вот, уже энный коррупционер, как мудрая,
села в тюрьму, в СИЗО. Ещё не в тюрьму,
в СИЗО. Не ей говорят 20 млн, это ж для
них это как семечки. Но никто не вносит
залог, потому что боятся. Как только ты
внесёшь,
ты попадаешь на крючок к
антикоррупционному бюро. И вот нашёлся
один смелый человек, который внёс за неё
залог в размере 666
гривен.
Удивительно.
Но я думаю, что вы помните, ровно год
назад самый близкий соратник нашего
президента Ведьмак Ермак,
тоже, попавшись на крючок НАБУ, сел в
СИЗО, и за него тоже внесли 666
гривен. Я думаю, что наш народ
безошибочно определяет, кто же у нашей
власти восседает. Они воздают им вот
такими намёками, понятным для всех. Кто
же такие они? Оценивают их. А они
подтверждают только это. Они получили по
666 гривен залог. Но вот опять же среди
депутатов, среди нашей верхушки, среди
тех, кто правит нашей страной сейчас,
есть такой депутат Колтунович,
который на прошлой неделе высказался о
том, чем же Верховная Рада может наш
парламент помочь украинцам. "Всё, что мы
можем, как Верховная Рада", - сказал
Кортунович, - это помочь украинцам
комфортнее гореть в аду.
Я думаю, что это блестящая цитата. Это,
как сказать,
саморазоблачение.
Если вы ещё слепы, дорогие братья и
сёстры, дорогие украинцы, я знаю
огромное количество слепы, смотрят и не
видят, слышат или как бы слушают, но не
слышат. Им мало чёрных одеяний, в
которых ходят эти все сатанисты, и
появляются на публике, не снимая своих
чёрных одежд. Вам мало. Вам мало
оккультных вещей и кукол вуду, которые
обнаруживают при обыске их квартир после
их ареста. Вам мало. Вам мало, что
ведьмы и всякие гадалки являются их
советниками. Вам этого мало. Вам мало
мистерии с факелами, ночными шествиями
факельными. перезахоронение их героев,
которые происходят при мрачных ритуалах
и огнях и каких-то приношений клятв,
которые они там приносят. Вам этого
мало? Вам мало воровства миллиардами,
которые, э, они осуществляют,
рассказывая о патриотизме, о любви к
народу и к родине. Миллиарды, и все они
ходят уже помеченные этими браслетами,
как знаете, эти
защитники животных, помечают ворон этими
кольцами. Так вот, они все наши ээ эти
чиновники ходят с этими кольцами, как
меченные вороной.
Вам мало, вы этого не видите. Вам мало
ТЦК и беззакония, которое на улицах
наших городов. И так унижать и
уничтожать свой народ. Свой народ
способны только чёрные, способны только
сатанисты. Но вам мало, вы этого не
видите. Так, теперь вам прямым текстом
говорят: "Горите в аду, а мы вам поможем
комфортнее это осуществить". Вы ещё
слепы. Библия говорит: "Во что вас бить
ещё?" Исаия говорит: "Во что вас бить
ещё, народ? Вы все изранены. На вас
живого места нет. Все в язвах, все в
ударах, и вы всё равно слепы, вы всё
равно ничего не видите".
Знаете, когда я думаю о этом режиме, об
этой власти, об этих людях, которые
правят сейчас нашей страной, у меня нет
злобы. Я вот себя проанализировал, злобы
и ненависти у меня нет. У меня есть
только омерзение,
знаете, брезгливость, когда я думаю об
этом.
Такое чувство, что наверх повылазили
из-под плинтусов все самые гнусные
сороконожки, какие-то волосатые
гусеницы, мокрицы, тараканы, пауки и
всякие волосатые, э гадкие слизни и
обступили нашу власть и расселись там на
самых главных местах
и создали свою атмосферу в стране.
гнилую, вонючую, слизкую и гадкую. И в
этой атмосфере уничтожается всё живое,
всё способное хоть на какую-то мысль,
свободу или что-то подобное.
И вы ещё слепые ладикия, вы всё ещё
молитесь за их благоденствие. Вы всё ещё
прославляете их. Вы всё ещё ходите на
молитвенные завтраки. На прошлой неделе
был молитвенный завтрак опять с
президентом. Хе-хей, ручкаемся. И в этот
же день были убиты монахи в Святогорске.
И причём говорят о том, что это убийство
может иметь ритуальный характер, потому
что ножами изрезали этих монахов.
И Лаодикия прославляет. Вместо того,
чтобы обличать, вместо того, чтобы
взывать к людям, чтобы они прозрели,
молятся за них и прославляют их.
Но я хочу сказать вам, дорогие братья и
сёстры, Весы, духовные Весы идут по
миру. Они взвешивают всех от царей до
рабов, от свободных людей до тех,
которые живут в стеснённых
обстоятельствах. Они взвешивают душу
каждого. Эти весы взвешивают общество,
народы.
Они взвешивают церкви, в которых вы
ходите, ваших пасторов, ваших старейшин.
Эти духовные весы взвешивают. Они
взвешивают душу каждого человека за то,
что он говорил, что он делал, за свет
или за тьму он выступал.
И каждый будет найден либо лёгким, либо
что-то весящим в духовных глазах нашего
Господа Иисуса Христа, который грядёт, и
он придёт даже быстрее, чем многие
думают или подозревают. Судно, этот мир
уже готов.
И последнее. Я хотел бы поддержать вас,
дорогие братья и сёстры. Как бы ни было
вокруг нас тяжко и тяжело, но Господь
говорит нам
в послании к Римлянам, четырнадцатая
глава, семнадцатый стих, он говорит о
том, что царство Божие
не пища и питие, но праведность и мир и
радость во Святом Духе. Царство Божие,
которое началось в наших сердцах
с первым приходом Христа, развивается
внутри верующих в этой Филадельфии,
переходит в видимое царство. Очень скоро
Господь придёт и видимым образом будет
царствовать на земле, произведёт суд над
всем тёмным и страшным, беззаконным,
которое мы видим и наблюдаем, и
воцарится.
И царство божие. Написано праведность.
Первое праведность, что меня больше
всего из этой тройки радует.
Праведность, там, скажем, радость и мир,
да? Праведность,
мир и радость в духе. Вот праведность
меня радует больше всего. Знаете,
почему? Потому что праведность означает,
что я не буду больше с собой бороться.
Уйдут мои чёрные мысли, уйдут мои чёрные
желания, уйдут мои чёрные действия,
слова и поступки. Я стану цельным. Я
переменюсь так, что я не смогу согрешить
ни в слове, ни в мыслях. Исчезнет вот
этот тёмный Максим, который постоянно
появляется со своими мыслями,
предложениями и пожеланиями.
И та тяжёлая борьба, которую я и каждый
из рождённых свышех ведут годами,
десятилетиями, всю свою жизнь, эта
борьба завершится. Я буду жить свободно,
дышать свободно, свободен от всякого
рода зла во мне. Вот что такое царство
Божье. Есть праведность. Это значит, что
уйдут все тёмные, злые и тяжёлые
помышления моего сердца. Останется
только светлое. Я этого очень сильно
хочу и стремлюсь к этому. Дальше он
говорит: "Это мир, наконец настанет
настоящий мир. Если вы надеетесь, что
то, что происходит в мире сейчас,
вернётся назад, такого не будет. Мы не
вернёмся в мирные годы. Всё, истинный
мир не придёт с переговорами, не придёт
с какой-то
договорённостью, союзами или победей в
войне". Нет, мир взят с земли. Всё. Я
думаю, что мир взят с земли, но царство,
которое грядёт, оно принесёт истинный
мир, полную безопасность. И внутри моего
сердца, и снаружи ничто никогда не
потревожит меня. Ничто никогда не
создаст такой ситуации, при которой я бы
испугался или даже напрягся,
потому что мир и безопасность настоящие
будут окружать нас. И радость, вечная
радость. Исаия тридцать пятая глава
говорит: "И радость вечная над головой
их". Потому что все печали воздыхания
удалятся. Не будет ничего способного
хоть немножечко бросить тень на мир
радости [музыка] и ликования, которое
вскоре откроется нам. Поэтому, дорогие
братья и сёстры, не бойтесь ничего, не
унывайте, поправляйте свои светильники,
убиляйте свои одежды. Готовьтесь,
Господь наш грядёт. Счастливо.
>> [музыка]
[музыка]